Картофельные драники
Картофель
Яйца
Масло растительное
//
Картофель - 11 шт.
Яйца - 2 шт.
Соль - по вкусу
Перец молотый - по вкусу
Масло растительное - для жарки
//
Как приготовить драники (деруны):
Картофель очищаем и натираем на крупной терке, сразу выкладываем на сито или дуршлаг. Отжимаем картофельный сок.
Добавляем яйца, соль, перец.
Перемешиваем.
Жарим картофельные драники на среднем огне в достаточном количестве растительного масла до румяности с обеих сторон.
Подаем картофельные драники со сметаной или с яблочным пюре.

Картофель фри в домашних условиях
Картофель
Масло растительное
//
Картофель - 4 шт.
Масло растительное - 1 л
Соль - по вкусу
//
Как приготовить картофель фри в домашних условиях:
Картофель чистим и промываем. Нарезаем брусочками одинакового размера.
Чтобы картофель был хрустящим, помещаем его в дуршлаг и промываем под струей холодной воды, чтобы удалить крахмал.
В кастрюлю вливаем растительное масло и разогреваем до 180-200 градусов. Постепенно небольшими порциями выкладываем картофель в масло. Масло очень горячее, поэтому будьте очень осторожны, чтобы не обжечься.
Жарим картофель фри до золотистой корочки примерно 7-10 минут.
Перекладываем картофель в миску и солим. Чтобы удалить лишний жир, выкладываем картофель на бумажную салфетку.
Домашний картофель фри готов.
Подавать картофель фри лучше всего с кетчупом.
Приятного аппетита!

Салат "Ёжик"
Колбаса
Сыр
Яйца
Кукуруза консервированная
Чеснок
Майонез
//
Колбаса копченая - 100 г
Сыр твердый - 100 г
Яйца вареные - 3 шт.
Кукуруза консервированная - 140 г
Чеснок - 1 зубчик
Майонез - 80 г
//
Как приготовить салат "Ежик":
Колбасу нарезать кубиками.
Яйца сварить и нарезать кубиками.
Сыр натереть на тёрке.
Соединить колбасу, сыр, яйца и кукурузу.
Чеснок выдавить через чеснокодавилку.
Все ингредиенты смешать и заправить салат "Ежик" майонезом.
Приятного аппетита!

Ленивые вареники (за 10 минут)
Творог 
Яйца 
Мука пшеничная 
Масло сливочное
//
Творог - 200 г
Яйцо куриное - 1 шт.
Мука пшеничная - 5-6 ст. ложек
Соль - 1/3 ч. ложки
Сахар - 1 ст. ложка
Масло сливочное - 20 г
Сметана (для подачи) - по вкусу
//
Как приготовить ленивые вареники:
Поставить на огонь 2 л воды.
В миску поместить творог. Размять.
Добавить к творогу яйцо. Добавить соль (0,3 ч. ложки) и сахар. Тщательно перемешать.
Добавить муку.
Замесить творожное тесто.
Скатать колбаску.
Нарезать творожное тесто небольшими кусочками.
Вода вскипела. Посолить воду (1 ч. ложка). В кипящую воду выложить ленивые вареники. Как только они всплывут, варить на среднем огне 2 минуты.
Шумовкой достать ленивые вареники, выложить на тарелку, смазать сливочным маслом. Подавать ленивые вареники со сметаной.
Приятного аппетита!